# Задача 4. Вариант 18.
# Напишите программу, которая выводит имя, под которым скрывается Янис
# Плиекшанс. Дополнительно необходимо вывести область интересов указанной
# личности, место рождения, годы рождения и смерти (если человек умер),
# вычислить возраст на данный момент (или момент смерти). Для хранения всех
# необходимых данных требуется использовать переменные. После вывода
# информации программа должна дожидаться пока пользователь нажмет Enter для выхода.
# Рыжова К.И.
# 15.09.16
print("Янис Плиекшанс более известен, как Райнис")
place="хутор Варславаны, Иллукстский уезд, Курляндская губерния,Российская империя "
brith=1865
death=1929
hobbi="литература, политика"
print("Место рождения: ", place)
print("Год рождения: ", brith)
print("Год смерти: ", death)
print("Умер в ", death-brith, "года")
print("Область интересов: ", hobbi)
input("Нажмите Enter для выхода")
